okay
ладно,
hi eugene
привет
i'm sure meech is coming
, юджин, я уверен, что мич придет,
so wait for a few more people
так что подожди еще несколько человек,
sam
сэм,
hello hello
привет, привет,
oh wait has everyone else struggled with
боже, похоже, я только что вернулся из спортзала, извините, ребята, о, подождите, все остальные боролись с
those zoom updates just is that why
этими обновлениями масштабирования, просто это так  почему
we're a couple of minutes late
мы опоздали на пару минут у
i haven't had an issue yet
меня еще не было проблемы
i don't know okay as soon as i connected
я не знаю ладно как только я подключился
it started trying to do all these wacky
он начал пытаться делать все эти дурацкие
updates oh that's so annoying maybe it's
обновления ох это так раздражает может это
just me again not knowing how to use my
просто я снова не знаю как  используйте мой
mac yeah but i'm getting better guys so
Mac, да, но я становлюсь лучше, ребята, так
just just in case anyone wanted an
что на всякий случай, если кому-то нужно
update
обновление,
that might be as soon as you get a new
которое может быть, как только вы получите новый
computer it's just like all full-on
компьютер, это точно так же, как и все полноценные
updates here and there
обновления здесь и там
exactly yeah throw it away like forget
, да, выбросьте его, как забудьте об
this
этом
consider swapping hair like half of your
подумайте о том, чтобы поменяться волосами, как будто половина ваших
hair goes to you i think that would be
волос достается вам, я думаю, это
make both of us look a little bit nicer
заставит нас обоих выглядеть немного лучше,
i'm sure we can uh get a zoom filter
я уверен, что мы можем сделать зум-
made up
фильтр, чтобы
you both look great
вы оба выглядели великолепно,
suits your personalities
подходит к вашим личностям,
so
поэтому
i'll thank you
я буду благодарен  ты
i still need to get me in uh updated mug
мне все еще нужно получить меня в обновленной кружке
i'm still drinking out of the old brand
я все еще пью  из старого бренда,
oh just realized
о, только что понял, что у
you got the friton mug right yeah it's
тебя есть фритоновая кружка, да,
it is a funky design
это прикольный дизайн,
i've got i've got hats t-shirts and
у меня есть шляпы, футболки и
i'm like god damn
прочее, и я такой, черт возьми,
i need to update that's why i see
мне нужно обновить, вот почему я  смотри,
when there was the ever point conference
когда была когда-либо точечная конференция,
i was like yes swag save something for
я был такой: да, хабар, сбереги что-нибудь для
me give it to me
меня, дай это мне,
we'll see if you get it
мы посмотрим, получишь ли ты это
don't know if you guys have like uh the
, не знаю, есть ли у вас, ребята, что-то вроде
equivalent of car boot sales over where
эквивалента продаж автомобильных ботинок там, где
you are but uh i think i'm going to have
вы находитесь, но  э-э, я думаю, что мне скоро придется
to uh do one soon
сделать это,
like selling out of the trunk of your
например, продавать из багажника вашей
car
машины,
yeah it's quite a big british
да, это довольно большое британское
institution almost um sunday mornings
учреждение, почти воскресное утро,
british people all across the land come
британцы по всей земле.
early and they'll drive their cars to
и они будут ездить на своих машинах по
patches of like little grass in a field
клочкам вроде травки в поле
somewhere on mass
где-то на массе
and that their boots will just be full
и что их сапоги будут просто
of stuff that really really needs to go
набиты вещами, которые действительно нужно отправить
in the bin it's of no use but then
в мусорное ведро, это бесполезно, но тогда
everyone else who's there selling will
все остальные, кто там продает, будут
eventually walk around and buy everyone
в конце концов ходить и покупать
else's stuff i bet there are some
чужие вещи, я уверен, есть некоторые
treasures to be found by the way alex
Сокровища, которые можно найти, кстати, Алекс
alex show us that shirt i've never seen
Алекс показывает нам эту футболку, которую я никогда раньше не видел.
but this is part of it can you only get
это часть этого, вы можете получить
it if you attended the event or is it
его, только если вы посетили мероприятие, или оно
for sale because i think they'll be
продается, потому что я думаю, что они
trying to make it big so um yeah they'll
попытаются сделать его большим, так что да, они,
probably restore the
вероятно, восстановят
form of free free time shop glory
форму бесплатного магазина свободного времени слава
cool every skill looks like we have some
крутая каждый  похоже, что у нас есть какая-то
critical mask here
критическая маска,
yep okay
да ладно,
well good day everybody and welcome to
всем хорошего дня и добро пожаловать на
weekly meet number 103 hooray
еженедельную встречу номер 103, ура,
may has been a really crazy month so far
месяц был действительно сумасшедшим
in a good way so we have a really great
в хорошем смысле, поэтому у нас действительно отличная
agenda with some presentations from the
повестка дня с некоторыми презентациями от
community and also a couple of recaps
сообщества и  также пара
from the parties the everscale two-year
резюме вечеринок, масштабных двухлетних
parties that we had
вечеринок, которые у нас были
anniversaries very cool
годовщины очень крутые,
so the call might be a bit short which
поэтому звонок может быть немного коротким,
is fine because of you know the recent
что нормально, потому что вы знаете недавние
well-deserved partying around the world
заслуженные вечеринки по всему миру,
so let's get to it
так что давайте приступим к этому
and we have richa who has joined us with
и  у нас есть рича  кто присоединился к нам с
some
некоторыми
tech updates
техническими обновлениями,
i think there's something interesting to
я думаю, что есть что-то интересное, что
be heard
можно услышать,
yeah well not so much because actually
да, ну, не так много, потому что на самом деле,
like as you know
как вы знаете,
it's not it's too early yeah
это не слишком рано, да,
yeah because
да, потому
like the announcement will be around
что объявление будет примерно в
what nine o'clock
девять
it's pacific time so about two more
часов по тихоокеанскому времени, так что  еще около двух
hours
часов,
oh yeah first oh okay so first
о да, сначала о, ладно, первые
announcements about yes about two hours
объявления о да примерно через два часа
from now and the dockercon presentation
, и презентация dockercon,
i think will be available in
я думаю, будет доступна через
three hours afterwards right
три часа после этого,
yes
да,
so yeah so you all are welcome to kind
так что да, так что вы все можете
join and
присоединиться и
download this presentation watch it on
скачать это  презентация смотреть по
demand
запросу
from dockercon materials
из
it's uh
материалов докеркона это
like it's been completely crazy
как будто это было совершенно безумно
like we did this product that we're
как будто мы сделали этот продукт, который мы
going to announce
собираемся объявить
um
ммм
well you know it's gosh obviously
ну вы знаете это черт возьми, очевидно,
but i don't think you know anything else
но я не думаю, что вы знаете что-то еще
um right so um
ммм верно так что гм
so yeah please
так  да, пожалуйста,
join we
присоединяйтесь, мы
made a very cool
сделали очень крутую
presentation for docker fun it's about
презентацию для развлечения докеров, она
12 minutes long with some
длится около 12 минут с некоторыми
live technical demo there and
живыми техническими демонстрациями, а
also
также,
like about session we also invited some
например, на сессии, мы также пригласили некоторых
some first users to
некоторые первые пользователи, которых
you know
вы знаете,
talk about their experience so please
рассказывают о своем опыте, поэтому, пожалуйста,
you know go go look at that and
вы знаете, идите и посмотрите на это,
well we will talk after that i'm sure
и мы поговорим после этого, я уверен,
um i also i think we are going to
я также думаю, что мы собираемся
schedule some
запланировать
ama session about that later on i'm sure
сеанс ама об этом позже, я  уверен, что у
you will have tons of questions i mean
вас будет куча вопросов, я имею в виду
tons of questions
куча вопросов
it's uh yeah it's very interesting both
, это очень интересно,
the product and the
как продукт, так
and the launch itself um
и сам запуск,
so
так
yeah so like
что да, так
well welcome and enjoy cannot tell more
что добро пожаловать и наслаждайтесь, не могу больше сказать, на
really i'm under embargo
самом деле я нахожусь под эмбарго
for for now
на данный момент,
so we'll switch to technical dates
поэтому мы  сейчас перейду к техническим
the network now
датам сети,
well
ну,
obviously like we were consumed with
очевидно, как будто мы были поглощены
this with this launch
этим с этим запуском,
and um
и
you cannot do
вы не
you know so many things at once but
можете знать так много вещей одновременно, но,
nevertheless there is a 24
тем не менее, есть обновление 24
version 24 upgrade of the network which
версии 24 сети, которое
we are still waiting for majority of uh
мы все еще ждем  для большинства
validators to switch on didn't happen
валидаторов включение еще не произошло,
i'm calling everyone to please
я призываю всех, пожалуйста,
you know do that uh and in order to do
вы знаете, сделайте это, и для того, чтобы сделать
that it's not a public release in a way
это, это не публичный релиз,
because i already explained why
потому что я уже объяснил,
well i can't repeat
почему я не могу  повторять,
because it's a security
потому что это  угроза безопасности,
threat that the network the
заключающаяся в том, что сеть
uh stops for about
узла останавливается примерно
40 to one hour sometimes to fix the
на 40–1 час, иногда для исправления
the cells uh corrupted cells that's what
ячеек, поврежденных ячеек, вот что
this update is partly doing
частично делает это обновление,
apart from all other things and
помимо всего прочего,
in order not to stall the network we
и чтобы не останавливать сеть, нам
need this upgrade to
это нужно  обновление должно
be really like gradual but not that
быть действительно постепенным, но не таким уж
great
большим, как
you know so like there is no there is no
вы знаете, так что нет ничего
good i don't know violence i think
хорошего, я не знаю насилия, я думаю,
but anyway there is a sergey turin
но в любом случае есть сергей турин,
who has done
который проделал
immense work on scripts
огромную работу над скриптами
which are doing that automatically for
, которые делают это автоматически для
you if you use his scripts if you are
вас  если вы используете его сценарии, если
not please nevertheless just uh ask him
нет, пожалуйста, просто спросите его,
and he will give you all the changelog
и он предоставит вам всю
information about the subreddit and will
информацию о журнале изменений о сабреддите и
give you the instructions on how to
даст вам инструкции о том, как
upgrade the note
обновить заметку,
he he's coordinating this effort
он координирует эти усилия,
uh you know and he's part of the
вы знаете, и он часть  из
communities you know not uh representing
сообществ, которые вы знаете, не представляют
any team
какую-либо команду,
so
так что
you know please
вы знаете, пожалуйста,
do that there's still just 25 of the
сделайте так, чтобы до сих пор было обновлено только 25
notes upgraded up until now it's merely
заметок, этого просто
not enough it's
недостаточно
it's um we need like
, нам
uh more than 80 percent
нужно больше  80 процентов,
um so we're still waiting for this
так что мы все еще ждем этого
upgrade to move further further with the
обновления, чтобы продвинуться дальше с
other upgrades that we need to do and
другими обновлениями, которые нам нужно сделать, и
switch some capabilities on and stuff
включить некоторые возможности и тому
like that
подобное,
um
гм,
the sdk has released
SDK
a version of the sdk when the last
выпустил версию SDK, когда последняя
version of the sdk supports
версия  sdk поддерживает
ramp i mean maybe you saw that
рампу, я имею в виду, может быть, вы видели это
in their change log
в их журнале изменений,
so um
так
the sdk
что sdk
now is fully prepared
теперь полностью готов
for the introduction of ram to the
к внедрению оперативной памяти в
network but of course we cannot
сеть, но, конечно, мы не можем
introduce ramp to the network before we
ввести рампу в сеть, пока мы
all move to the version 24
все не перейдем на версию 24
and beyond
и выше.
so it's every step at the time
так что это каждый шаг в то время,
but we need your support on that we
но нам нужна ваша поддержка в том, что мы
cannot introduce anything new
не можем представить ничего нового
right now we need to
прямо сейчас, нам нужно
move doesn't you know
двигаться, разве вы не знаете,
please do
пожалуйста, сделайте
that's it i think from me thank you
это, я думаю, от меня спасибо,
okay thank you michael uh circling back
хорошо, спасибо, майкл, а, возвращаемся
to dockercon 2022 just for a second in
к dockercon 2022  просто на секунду,
case anybody didn't know about it it's a
если кто-то не знал об этом, это
free event completely free you just have
бесплатное мероприятие совершенно бесплатно, вам просто
to register with an email address
нужно зарегистрироваться с адресом электронной почты,
it's focused on bringing the entire
оно ориентировано на привлечение всего
community of docker developers
сообщества разработчиков докеров,
contributors and partners
участников и партнеров.  rs
all over the world together and it shows
по всему миру вместе, и это показывает
them some new things that are happening
им некоторые новые вещи, которые происходят
in the ecosystem
в экосистеме,
how to take advantage of innovations
как воспользоваться преимуществами инноваций,
and some special announcements hint
а некоторые специальные объявления намекают на
something that
то, что
everybody should not miss because this
все не должны пропустить, потому что
is going to be
это будет
something really awesome um
что-то действительно потрясающее
and huge for everscale and everybody so
и огромное для вечного масштаба.  и все, так что
click the links go through watch it
щелкайте ссылки, просматривайте, смотрите,
support and
поддержка, и
when the news hits we'll be sharing it
когда появятся новости, мы поделимся ими,
around so
так что
stay tuned keep your eyes peeled
следите за обновлениями, следите за новостями
and so
и так
uh on to presentations we have the
далее, к презентациям, у нас есть
everpoint conference highlight
основной момент конференции everpoint,
and with that we have roman who'd like
и с этим у нас есть roman who'  хотел
to share a few things we just finished
бы поделиться несколькими вещами, которые мы только что закончили
celebrating the everscale second
праздновать вторую
anniversary
годовщину
at everpoint uh in bali which was
everscale в everpoint э-э на Бали, что было
awesome it was a great event
потрясающе, это было отличное событие,
a lot of engaging panel discussions and
много увлекательных панельных дискуссий,
there were networking events
и были сетевые мероприятия,
people from all over came together to
люди со всего мира собрались, чтобы
celebrate the first event which seemed
отпраздновать первое событие.  что, казалось
to go just
, прошло просто
perfectly
идеально,
so roman if you're here if you want to
так романтически, если вы здесь, если вы хотите
show your screen or some
показать свой экран или несколько
photos videos highlights or anything
фотографий, видео, основные моменты или что-то еще
hola
Привет,
i see him but i can't hear him
я вижу его, но я не слышу его,
roman
Роман,
roman can you hear us
Роман, ты слышишь,
let me ping him
позвольте мне пропинговать его,
if he's not ready then um i can move on
если он не готов, тогда я могу перейти
to
к тому,
if we could use the mr
если бы мы могли использовать мистера,
yep yeah i'll do the metaverse thing
да, да, я сделаю метавселенную,
let me move
дайте мне двигаться
you guys because i can't see my screen
вы, ребята, потому что я не вижу свой экран,
okie dokie
хорошо, доки,
so that is with data i'm going to show
так что с данными я собираюсь показать
some
несколько
screen captures
снимков экрана,
i took some screenshots during the event
я сделал несколько снимков экрана во время мероприятия
for people who weren't able to
для людей, которые не
to come and visit
смогли прийти и навестить
us right there
нас прямо там,
okay so real quick you see that
хорошо, так что  очень быстро вы видите, что
on may 7th on saturday we had the
7 мая в субботу у нас была
metaverse party in mona which was
вечеринка метавселенной в моне, которая была
awesome it was really fun it was
потрясающей, это было действительно весело, это был
different way to get together and we had
другой способ собраться вместе, и у
sparta cats we had surf flex uh newmies
нас были эм-м-м-м-м-м-м-м-м-м-м, спартанские кошки, у нас был серфинг-флекс, ну, новички
and grand bazaar they were all
и большой базар, которые они все
representing they all had their own vip
представляли.  у всех были свои VIP-
booths
кабинки,
let's see here oops frozen so when you
давайте посмотрим здесь, ой, замерзли, поэтому, когда вы
enter there's hostess you can grab a
входите, там хозяйка, вы можете взять
beer it directs you to grand bazaar you
пива, она направляет вас на большой базар, вы
can pick up the headphones which and it
можете взять наушники, которые
connects to some i think it was some
подключаются к некоторым, я думаю, это была
music from a party and a pizza that um
музыка с вечеринки  и пицца, которую
our dj set up
устроил наш ди-джей,
you see a lot of people came in i think
ты видишь  пришло много людей, я думаю,
there was about 50 overall who came
всего было около 50, которые прошли,
through i'm not sure if dadar can have
я не уверен, может ли Дадар иметь
like exact stats though because he owns
такую точную статистику, хотя, потому что он владеет этим п
this space
остранством, вот пр
um here's an example of the surf
мер вип-бу
surf vip booth which is really cool
ки для серфинга, которая действительно крутая и эээ
uh the founders of everex were also
основатели Everex также были
there um as interactive avatars so if
там в качестве интерактивных аватаров, поэтому, если
you go to them and click on them they're
вы подойдете к ним и нажмете на них, они будут
like these easter eggs which we can
похожи на эти пасхальные яйца, которые мы можем
twitter accounts um basically anything
добавить в учетные записи Twitter, в общем, что угодно,
so this is something that
так что это то, что
you find
вы найдете
interesting you could just ping one of
интересным, вы можете просто пропинговать один  из
us and we'll set it up
нас, и мы это устроим,
this is one of the ways that we could
это один из способов, которым мы могли бы
build out the space later on
построить пространство позже,
and
и
this is a funny picture from
это забавная фотография с
eugene's party in mexico he was
вечеринки Юджина в Мексике, которую он
celebrating and you could see that they
праздновал, и вы могли видеть, что они
were also in the
тоже были в
metavirus pretty cool
метавирусе довольно  круто,
and um
и хм,
yeah those are just some pictures
да, это просто несколько фотографий
from that i think data also wants to
из этого, я думаю, что данные тоже хотят, чтобы они
froze
застыли,
uh i think data also wants to share a
я думаю, что данные также хотят немного поделиться,
if i can unshare now
если я могу отменить их, теперь
hold on okay got that
подождите, хорошо, понял,
and also down the line we'll be working
а также в будущем мы будем работать
on integrating everscale wallets with
по интеграции  ng everscale wallets с mona,
mona so you can connect your ever wallet
так что вы можете подключить свой когда-либо кошелек
like that
, а не метамаску или что-то в этом роде,
and buy
и купить
nfts directly which is really cool
nfts напрямую, что действительно круто,
um
хм,
yeah and that was that was the first
да, и это была первая
party
вечеринка,
first ever scale party in a metaverse
первая масштабная вечеринка в метавселенной,
and i think it went really well so hats
и я думаю  все прошло очень хорошо, так что снимаю
off to data for
шляпу перед данными в
basically everything
основном обо всем,
can you share anything
можете ли вы поделиться чем-нибудь,
i just want to thank you for having me
я просто хочу поблагодарить вас за то, что вы взяли меня
and let me to
и позволили мне
build this space and this is a great
построить это пространство, и это отличный
experience for me also because it's it's
опыт для меня еще и потому, что это
my second metaverse done for uh for
моя вторая метавселенная, сделанная для э-э  для
someone other than me and uh yeah i
кого-то, кроме меня, и да, я
think i i think i like it and i will
думаю, я думаю, что мне это нравится, и я буду
continue to build a metaverse for
продолжать создавать метавселенную для
anyone who
всех,
who want a who
кто хочет, кто
can uh propose something more
может предложить что-то более
interesting
интересное,
i'm actually still in the metaverse
я на самом деле все еще в метавселенной,
we got some problems i think with
у нас есть некоторые проблемы, я думаю  с
synchronization uh like around i think
синхронизацией, э-э, примерно, я думаю, что
the last time he got some problems with
в прошлый раз у него были проблемы с
uh
э-э,
with the synchronization of
с синхронизацией
images but now i think all must
изображений, но теперь я думаю, что все должно
working
работать
as it
как
must
надо,
and
и
yeah if you if you have any idea what i
да, если вы, если вы знаете, что я
can do what the heck what feature i can
может сделать, что, черт возьми, какую функцию я могу
integrate like
интегрировать, как
the last time i thought it will it can
в прошлый раз, когда я думал, что это может
be interesting to ask the dj to change
быть интересно попросить ди-джея
the music actually i um i just shut out
изменить музыку на самом деле, я просто
the music but
отключил музыку, но
there is uh there is one uh
есть одна,
that ron asked me to integrate so
которую Рон спросил  мне интегрировать, так что
this one will uh still forever uh until
это будет, э-э, все еще навсегда, пока
we integrate another into it
мы не интегрируем в него другое,
yeah cool this is a really awesome space
да, круто, это действительно потрясающее пространство,
and it's only going to get better we
и оно будет только улучшаться, мы
could start exploring
могли бы начать исследовать
um metaverse amas for example
э-э-э, метавселенную, например,
presentations vip rooms and there are
презентации, вип-комнаты и
portals that people
порталы.  которые люди
can
могут
purchase from dadar and he can help you
купить у Дадара, и он может помочь вам
build out your own vip room
построить свою собственную вип-комнату,
so from the everest ever bar i think
поэтому из бара Everest Ever я думаю,
that's the name now from the ever bar
что это название теперь из бара
yeah there's there's a room and you
Everest, да, там есть комната, и
you can claim that space build your own
вы могли бы претендовать на это пространство, постройте свой собственный
vip room which is really awesome
вип  комната, которая действительно потрясающая,
there's no image here so uh there is uh
здесь нет изображения, так что есть
just a little space where you can invite
просто небольшое пространство, где вы можете пригласить
your uh your partners to talk about uh
своих, э-э, ваших партнеров, чтобы поговорить о э-
business and uh
э-э, о бизнесе и
uh
о
some deals in the metaverse eh exactly
некоторых сделках в метавселенной, а точно да
and yeah
и да
uh eugene you've got a question i saw
а, юджин, у тебя есть вопрос, я видел, как
your hand go
твоя рука ушла,
i think you're on mute or you have no
я думаю, ты отключил звук или у тебя нет
audio
звука,
i can't hear you
я не слышу
questions very quick dada um you
тебя  вы
mentioned a load of examples do you
упомянули множество примеров, как вы
think uh the metaverse space might be
думаете, э-э, пространство метавселенной может быть
appropriate for a uh british style pub
подходящим для
quiz podcast hosting at some point
размещения подкастов викторин в пабе в британском стиле в какой-то момент,
because i think that'd be a lot of fun
потому что я думаю, что это было бы очень весело,
if you'd be up to helping me do that i i
если бы вы помогли мне сделать это  я
think it can be a great idea still i
думаю, что это может быть отличной идеей, но мне
need to integrate more beers from
нужно интегрировать больше пива из
england
Англии,
yes i'm sure i can help you find all the
да, я уверен, что могу помочь вам найти все
beers we need but yeah
сорта пива, которые нам нужны, но да,
great stuff
отличная вещь,
i'm a big fan of uh
я большой поклонник э-э-
um i know it's a it's a irish beer so
э, я знаю, что это  ирландское пиво, так
it's not the same
что это не одно и то же,
um
эм,
what is name no guinness guinness yes a
как его зовут, нет Гиннесса Гиннесс да
big fan of good old guinness
большой поклонник старого доброго Гиннеса
yeah everyone loves a good guineas
да все любят хорошие гинеи
excellent oh yeah i'll be in touch then
отлично о да я свяжусь с вами,
buddy
приятель,
okay
хорошо,
so um
так что
i heard from roman that he doesn't have
я слышал от Романа, что он не  сейчас у меня
a good connection right now but if
нет хорошей связи, но если
anybody
кто-нибудь,
uh eugene did you sort it out
Юджин, ты разобрался,
no i didn't hear you maybe you could
нет, я тебя не слышал.  может быть, вы могли бы
type something type your question if you
напечатать что-нибудь, напечатайте свой вопрос, если
want
хотите,
but in in the meantime if um maybe alex
но в то же время, если, может быть, Алекс,
you were at you were at every point in
вы были у вас, вы были в каждой точке на
bali i can certainly say a few words
Бали, я действительно могу сказать несколько слов,
indeed uh
ну, во-
first of all the level of organization
первых, уровень организации
was very high so thanks to the um to the
был очень высоким, так что  спасибо
brooks's team and their partners who
команде брукс и их партнерам,
who
которые,
obviously
очевидно,
made a phenomenal effort i mean it was
приложили феноменальные усилия, я имею в виду, что это
like absolutely world class in terms of
был абсолютно мировой класс с точки зрения
quality of organization entertainment
качества организации развлечений,
like i mean anything could
как я имею в виду, что все
could end with the quality of
может закончиться качеством
organization any top conference in the
организации любой топ конференции в
world so it's not tier two it's like
мир, так что это не второй уровень, это как
real tier one
настоящий контент первого уровня,
uh content i mean it was a first shot
я имею в виду, что это был первый снимок, в
there were four panels basically in a
основном было четыре панели в
few speeches
нескольких выступлениях,
i thought it was pretty good you know
я думал, что это было довольно хорошо, вы знаете,
cbdc panel was good the indonesian
панель cbdc была хороша,
market panel was quite interesting that
панель индонезийского рынка была довольно интересной, это
was actually really interesting
было  на самом деле очень интересно,
so i think for the first time for the
так что я думаю, что впервые для
first whole conference not organized by
всей конференции, организованной не
professional
профессиональными
organizers it's
организаторами,
even the content was quite good
даже содержание было довольно хорошим,
and then of course tons of networking i
а затем  конечно тонны нетворкинга я
mean people were
имею в виду люди были
there were tons of crazy pictures you
там были тонны сумасшедших картинок вы
know
знаете
talking
говорящие
jumping into the swimming pool fireworks
прыгающие в бассейн фейерверки
it was really really hot i think we made
это было действительно очень жарко я думаю мы
a lot of noise in asia
наделали много шума в азии
there were i would say half of the
там было я бы сказал половина
audience about 100 people out of 200
аудитории около 100  люди из 200
were from asia which i think is very
были из Азии, что, я думаю, очень
good except south korea i don't think we
хорошо, за исключением Южной Кореи, я не думаю, что у нас
ever had uh
когда-либо
the focus and there were folks from the
было внимание, и были люди из
philippines obviously with local folks
Филиппин, очевидно, с местными людьми
from japan
из Японии,
so i think
так что
i think we did the big splash and uh
я думаю, что мы сделали большой  всплеск, и
there were folks saying that when we're
были люди, говорящие, что когда мы
now asian blockchain which i think is an
теперь азиатский блокчейн, что, я думаю, является
overstatement
преувеличением,
it certainly helps to grow that
это, безусловно, помогает расти этому
strategic uh
стратегическому
strategic market because if you look
стратегическому рынку, потому что если вы посмотрите,
about in indonesia for example you kind
например, на Индонезию, вы как
of don't think about that but it's 270
бы не думаете об этом, но  это 270
million people with very good
миллионов человек с очень хорошим
penetration of crypto so uh i mean it's
проникновением криптовалюты, так что я имею в виду, что
like not not the us but but but it's
это не то, что мы, а, но
kind of you know it's kind of there in
вы знаете, что это вроде как есть,
terms of at least the market potential
по крайней мере, с точки зрения рыночного потенциала,
and then you have of course all of the
а затем у вас есть о  Конечно, все
other markets which are smaller
остальные рынки, которые являются меньшими
philippines is about half of the asian
филиппинами, составляют примерно половину азиатского
uh asean i should i should be more
крипторынка, э-э, я должен быть более
specific market no not including
конкретным рынком, не включая,
obviously china and india et cetera
очевидно, Китай и Индию и так далее,
and uh i think that's just a great start
и я думаю, что это просто отличное начало,
i think we'll have to continue that
я думаю  нам придется продолжать это
every year i'll probably consider next
каждый год, я, вероятно, рассмотрю в следующем
year something like i know miami or
году что-то вроде того, что я знаю Майами или
dubai some acknowledge someone some
Дубай, некоторые признают кого-то, некоторые
acknowledge crypto hub
признают крипто-хаб,
where and probably a little bit more
где и, возможно, немного более
central to the world because
центральный для мира, потому что
everybody loves bali but that's a bit
все любят Бали, но это немного
exotic of course although beautiful i
экзотично  конечно, хотя красиво, я
have to say yeah so when we just you
должен сказать, да, поэтому, когда мы просто
know keep running and keep going country
знаем, продолжаем работать и продолжать двигаться
by country uh there are a lot of follow
по стране, э-э, есть много последующих действий,
ups there were tons of grant
было множество заявок на гранты,
applications like i sent i think
как я отправил, я думаю, что
only myself wasn't like five links for
только я не был похож на пять ссылок  для
chop life or grunts and for sure
отбивной жизни или ворчания, и наверняка
everybody else did the same so
все остальные сделали то же самое, так
yeah yeah we're certainly going to see
что да, мы определенно увидим
some increased traction we're unlucky a
некоторое увеличение тяги, нам немного не повезло
little bit with the market you know
с рынком, который вы знаете,
because um the market is pretty
потому что  гм, рынок был довольно
rough in the last 72 hours but uh yeah
грубым за последние 72 часа, но, да,
but um
но, гм,
but that's okay you know that's crypto
но это нормально, вы знаете, что
is very cyclical
криптовалюта очень циклична,
so um i don't know if anybody wants to
так что я не знаю, хочет ли кто-нибудь
say
сказать
more than that who was there but um
больше, чем это, кто там был, но, гм,
yeah i think on the scale of one two
да, я думаю,  по шкале один два
five this is like five i mean it's
пять это как пять я имею в виду, что
it's not even five minus it looked
это даже не пять минус это выглядело
awesome from the pictures and videos i
потрясающе на фотографиях и видео, которые я
saw you mentioned that people were
видел, вы упомянули, что люди
jumping into the pool and i want to see
прыгали в бассейн, и я хочу увидеть,
that i want to see if there's any
что я хочу увидеть, есть ли они
pictures of that i'm sure i saw pictures
фотографии этого я уверен, что
of mermaids somewhere i saw this but
где-то видел фотографии русалок, я видел это, но,
maybe like alex was wasted and he like
может быть, как Алекс был пьян, и он, как
you know skinny dipped or something
вы знаете, нагишом или что-то в этом роде,
i was
я был
one of the few people who did not touch
одним из немногих людей, которые не трогали
mermaids or jumped into his head
русалок или не прыгали ему в голову,
i was
я был
networking and bringing people into our
создание сетей и привлечение людей в нашу
ecosystem
экосистему
was having a couple of drinks along the
было выпивкой по
way but that was the second prayer it's
пути, но это была вторая молитва, это
not not the first priority yeah yeah
не не первый приоритет, да, да,
well it sounds fantastic i hope that
это звучит фантастически, я надеюсь, что
there are recordings of the talks and
есть записи выступлений
the presentations
и презентаций,
yeah i'm sure they'll i know there'll be
да, я  су  я знаю, что будут
films uh
фильмы,
i'm sure there are some sort of
я уверен, что есть какая-
a whole bunch of pictures and videos uh
то целая куча фотографий и видео, которые
available some of it was in our social
доступны, некоторые из них были в наших социальных
media so
сетях, так что
i mean yeah it's again i would say
я имею в виду, да, это снова, я бы сказал
thanks to the brook system and their
спасибо  brook system и
partners locally they uh they have a
их партнеры на местном уровне, у них есть
couple of local partners we did a
пара местных партнеров, мы проделали
tremendous job so
огромную работу, так
yeah so it's a benchmark set next year
что да, так что это контрольный показатель, установленный в следующем году
is going to the top whoever does it
, он будет на вершине, кто бы ни сделал это
all right
хорошо,
i'd definitely uh double up your vote
я бы определенно удвоил ваш голос
for portugal joe if
за Португалию  Джо, если
it's a good good crypto hub
это хороший хороший крипто-хаб,
yeah inexpensive too we make it next to
да, недорогой, мы делаем его рядом
the salon or something
с салоном или чем-то еще,
yeah yeah there's a lot of activity
да, там много активности,
yep that's kind of a short version but i
да, это своего рода короткая версия, но я
think um
думаю,
i wouldn't spend more time on this
я бы не стал тратить на это больше времени,
okay to execute all the questions that
хорошо  чтобы выполнить все вопросы,
was discussed
которые обсуждались,
cool thank you very much alex for
круто, большое спасибо, Алекс, за то, что
filling us in
заполнил нас,
we'll move on to a presentation from the
мы перейдем к презентации от
community it's an awesome project to
сообщества, это потрясающий проект, чтобы
share with you
поделиться с вами.
they are a recurring payments protocol
платежи прото  col
and a subscriptions marketplace and we
и рынок подписок, и у нас
have sam here
есть Сэм,
one of the everdues core developers to
один из основных разработчиков everdues, чтобы
tell us more
рассказать нам больше о
welcome
приветствии
hi all
привет всем
the first thing i want to
привет первое, что я хочу
remember that ever use is a like last
помнить, что когда-либо использовать, это как последний
method use we just renamed a few weeks
метод, который мы только что переименовали несколько недель
ago because when we were in a ibc show
назад, потому что, когда мы  были на шоу ibc
in dubai we just got a lot of comments
в дубае, мы только что получили много комментариев о
is that something connected with
том, что что-то связано с
metaverse or not and
метавселенной или нет, и
that's why we just decided to move to
поэтому мы просто решили перейти к
revered use do not like mix that stuff
почитаемому использованию, не люблю смешивать эти вещи,
so
поэтому
right now we are ever use one of the
прямо сейчас мы когда-либо используем один из
projects who received a grant from
проектов  кто получил грант
the file lines
от файловых строк,
and yeah it's uh
и да,
then during this meeting i will share
тогда во время этой встречи я поделюсь
some updates with you
с вами некоторыми обновлениями,
like our status our next steps will show
такими как наш статус, наши следующие шаги покажут
you a small very short demo
вам небольшую очень короткую демонстрацию,
uh so let's get you started
так что давайте начнем,
first of all overuse yes is the
прежде всего чрезмерное использование да
recurring payment protocol and
протокол регулярных платежей и
subscription marketplace so the first
рынок подписки, поэтому первое,
thing is the protocol which um
что нужно сделать, это протокол,
using
с помощью
it you can authorize the merchant to
которого вы можете разрешить продавцу
pull funds from the crypto walls of
извлекать средства из криптографических стен
customers at regular intervals for some
клиентов через регулярные промежутки времени для некоторых
services and goods so is it's a protocol
серверов.  мороженое и товары, так что это протокол,
which are tries again merchant to pull
который снова пытается вывести
funds from customers wallets
средства из кошельков клиентов,
and another entity is a subscription
а другой объект — это рынок подписки,
marketplace um
ммм
it's a web 3 application built on top of
, это веб-приложение 3, построенное
the protocol where you can
поверх протокола, где вы
like register your service and accept
можете зарегистрировать свою услугу и принимать
recurring payments
регулярные платежи,
so it's a user interface to the protocol
поэтому  это пользовательский интерфейс к протоколу,
and what is our status right now we just
и каков наш статус прямо сейчас, мы только что
finished the second milestone of our
завершили вторую веху нашей
grant program it's a smart contract
программы грантов, это части смарт-контракта, которые
parts we published them on our public
мы опубликовали на нашем общедоступном
github
github,
so and we are waiting for a review from
поэтому мы ждем обзора
like our partners
от наших партнеров,
uh like from
например  из-за того,
it's not the
что это не
security audit it's a review first but
аудит безопасности, это сначала обзор, но
then we will go ahead the audi we also
затем мы продолжим аудит, мы также
improved our marketplace user interface
улучшили пользовательский интерфейс нашего рынка,
we added deposits from different
мы добавили депозиты из разных
networks so we can deposit uh any
сетей, чтобы мы могли депонировать
kind of assets from
любые активы из
different networks using octa's breach
разных сетей, используя брешь окты
to pay for
для оплаты
recurring payments
повторяющихся  платежи,
um we also finished our white paper and
мы также закончили нашу белую книгу и
economics so you can go to our website
экономику, поэтому вы можете перейти на наш веб-сайт
and browse search for
и выполнить поиск
for this
по этому,
and also you will find there are some
а также вы  найдите там несколько
instructions how to use a protocol how
инструкций, как использовать протокол,
to use a marketplace
как использовать торговую площадку,
and one more big announcements
и еще одно большое
announcement that we developed the
объявление о том, что мы разработали
telegram membership board so if you have
членскую доску Telegram, поэтому, если у вас
a public private
есть публичный частный, а
not public if you have a private channel
не публичный, если у вас есть частный канал
or group you can use our bots to
или группа, вы можете использовать наших ботов  чтобы
subscribe to your content
подписаться на ваш контент,
so please welcome uh to summarize all
поэтому, пожалуйста, добро пожаловать, чтобы обобщить все
that updates we have a better version
эти обновления, у нас есть лучшая версия,
running on mainnet right now
работающая в основной сети прямо сейчас,
and if you have any business utilizing
и если у вас есть какой-либо бизнес, использующий
recurring um like payment model
повторяющуюся модель подписки, например модель оплаты
subscription model you're welcome to to
, добро пожаловать на
our marketplace our website
нашу торговую площадку, наш веб-сайт.
like check all of that i will show you a
чтобы проверить все это, я покажу вам
short very short demo how to look like
короткую очень короткую демонстрацию, как выглядеть
right now there you can find the
прямо сейчас, вы можете найти
information let me share the screen
информацию, позвольте мне поделиться экраном,
please
пожалуйста,
probably you can
возможно, вы можете
see it right now
увидеть это прямо
this is our website everyoneviews.com
сейчас  веб-сайт Everyoneviews.com
here you will find
здесь вы найдете
marketplace link link to the docs
ссылку на рынок, ссылку на документы,
there you will find the white paper
здесь вы найдете ссылку на официальный документ
link here and all the information about
и всю информацию о
how the protocol works
том, как работает протокол.  ks,
overview and then you will find
а затем вы узнаете,
how to use a marketplace as a service
как использовать торговую площадку в качестве
provider so if you want to accept
поставщика услуг, поэтому, если вы хотите принимать
recurring payments or for subscribers so
регулярные платежи или для подписчиков,
all the instructions are here they are
все инструкции здесь, они
like too large they are very simple
не слишком большие, это очень простые
instructions for telegram membership
инструкции для членства в телеграмме,
both linked to the boat so and so on
обе связанные с  лодка и т. д.,
please browse and
пожалуйста, просмотрите и
yeah enjoy it
да, наслаждайтесь этим,
probably
возможно,
someone you find useful information here
кто-то найдет здесь полезную информацию.
another link is a contact to form to
Другая ссылка - это контактная форма, чтобы
contact our team with any question and
связаться с нашей командой по любому вопросу,
the most interesting part is the
и самая интересная часть - это
marketplace
рынок.
it's here i can
это здесь, я могу
[Music]
[Музыка]
click in
нажать
and you will show
и вы покажете,
uh we will see here a few cases we
мы увидим здесь несколько кейсов, которые мы
launched during the
запустили во время
anniversary party it's like our kit
юбилейной вечеринки.
our kit team and so you can also go
Вы также можете
ahead register your service and give us
зарегистрировать свою услугу и дать
a feedback using our contact form so
нам отзыв, используя нашу контактную форму, поэтому
marketplace is a catalog of all the
торговая площадка представляет собой каталог всех
services registered here you can
услуг, зарегистрированных здесь, вы можете
navigate to the service
перейти к  услуга
push subscribe
push подписка,
and then
а затем,
for example it's in telegram
например, в
use case you can put the telegram name
случае использования телеграммы, вы можете указать здесь имя телеграммы
here and subscribe to the channel
и подписаться на канал,
receive the link and go ahead so any
получить ссылку и вперед, чтобы любой
kind of business can be registered in
вид бизнеса мог быть зарегистрирован
the marketplace if just
на рынке, если
the only one
только тот,
like who i don't know it's not the
кто мне нравится  не знаю, это не
condition but to the requirement you if
условие, а требование к вам, если
you want to
вы хотите
get a recurring revenue so based on
получать регулярный доход, поэтому в зависимости от
subscription mode
режима подписки
the flow is very simple you just need to
процесс очень прост, вам просто нужно
go to the wallet tab deposit some gas
перейти на вкладку кошелька, внести немного
universe and deposit
газа и внести
some usd if you want to subscribe to
немного долларов США, если вы хотите  чтобы подписаться на
some um
какую-то эмм
to some service if you just want to
на какую-то услугу если вы просто хотите
register a service you need to some gas
зарегистрировать услугу вам нужно немного газа
to do that
для этого
one more um announcement
еще одно эм объявление
right now here
прямо сейчас здесь
we will add after exchange uh probably
мы добавим после обмена эм наверное
in next two weeks and it will be only
в ближайшие две недели и будет только
one button to deposit funds like usdt
одна кнопка для  вносите средства, такие как usdt,
the iup and another stable coins and all
iup и другие стабильные монеты, и
the fees will be exchanged automatically
все сборы будут обмениваться автоматически,
so user will not be required uh do not
поэтому пользователю не потребуется
deposit gas by himself so yeah and
вносить газ самостоятельно, так что да, и
that's our like milestone after that we
это наша веха  после этого мы
will go to the
пойдем к
like public audience right now it's an
такой же публичной аудитории прямо сейчас, это
announcement inside the community
объявление внутри сообщества,
because they know how to use a ever
потому что они знают, как использовать постоянный
wallet how to deposit gas and so on so
кошелек, как вносить газ и так далее, поэтому в
during this weeks we are going to test
течение этих недель мы собираемся
all that stuff and then make a big
протестировать все это, а затем сделать  большое
announcement of our marketplace to all
объявление о нашей торговой площадке для всех
our channel and resources so if you have
наших каналов и ресурсов, поэтому, если у вас есть
some errors on the balance you can go to
какие-либо ошибки на балансе, вы можете перейти
service tab a click register button
на вкладку «Сервис», нажать кнопку «Зарегистрироваться»
and
и
complete this form like
заполнить эту форму, например,
found a category name
найти период имени категории,
period in which you want to get payments
в котором вы хотите получать платежи
for price the period and the
по цене  период и
currency to whatsapp payments after that
валюта для платежей WhatsApp после этого
you will have been appearing in the
вы будете появляться в
catalog here and your potential
каталоге здесь, и ваши потенциальные
subscribers will be
подписчики будут
confined
ограничены,
they can subscribe to our service and um
они могут подписаться на нашу услугу, и
yeah it's a
да,
it's an instruction how it works so
это инструкция, как это работает, поэтому
then you create a service um you've got
вы также создаете  служба гм у вас
the link this link you can put to your
есть ссылка эту ссылку вы можете поместить в свой
um
гм
like to your
как в ваше
underground to any of your public
метро на любой из ваших общедоступных
resources
ресурсов
and um
и гм
and uh sorry forgot the password that
и эээ извините забыл пароль от этой
account
учетной записи
uh yeah and um
эээ да  ах, и, хм,
yeah and to just uh got some subscribers
да, и просто получить несколько подписчиков
from other uh kind of
из других, хм,
like resources
вроде ресурсов,
yeah and our next steps again is to
да, и наши следующие шаги снова состоят в том, чтобы
complete all the auto exchange stuff
завершить все материалы автоматического обмена,
after that making the public
после чего сделать публичные
announcements uh launch your talking
объявления, а также запустить свои говорящие
sales also like private round and uh
продажи, такие как частный раунд и
round one ever start
раунд  one ever start
and
и
[Music]
[Музыка]
yeah so if you feel like your strategic
да, так что если вы чувствуете, что ваша стратегическая
support can be useful and profitable
поддержка может быть полезной и прибыльной,
please also contact us on our forum
пожалуйста, также свяжитесь с нами на нашем форуме,
and the main call is
и главный призыв -
let's test it we are welcomed for
давайте проверим это, мы приветствуем
everyone just to create a service try to
всех, просто чтобы создать услугу, попробуйте
subscribe uh put
подписаться.  присылайте
any ideas contact us so
любые идеи, свяжитесь с нами, так
yeah it's some kind of finalization
что да, это своего рода
stage between the public announcement
этап завершения между публичным объявлением, а
also you can test our robot
также вы можете протестировать нашего робота
here
здесь
on average use for example this is my
в среднем использовании, например, это моя
subscription i can equal start
подписка, я могу равным образом начать
call show my active subscription and see
вызов, показать мою активную подписку и увидеть,
that okay i have our kit private blue
что хорошо, у меня есть  наша подписка на закрытый синий комплект,
but my link is already generated
но моя ссылка уже сгенерирована,
and i already joined this private
и я уже присоединился к этому частному
channel so
каналу, так
yeah we are like welcoming everyone to
что да, мы приветствуем всех, чтобы
test all of that and let me get your
проверить все это и позволить  я получаю ваши
feedback thank you so much
отзывы
great thank you very much sam thanks for
большое вам спасибо большое большое спасибо сэм спасибо за то что
sharing all that um everdues.com that's
поделились всем этим хм everdues.com
that's really cool uh so yeah
это действительно круто ну так что да
everybody go to everdues.com test it out
все заходите на everdues.com протестируйте его
try it out um
попробуйте попробуйте хм
yeah and help make it
да и помогите сделать
a really great product
это действительно  отличный продукт,
does anybody have any questions
у кого-нибудь есть вопросы
for sam i didn't have a question i just
к Сэму, у меня не было вопроса, я просто
wanted to say um i know you guys faced
хотел сказать, я знаю, что вы, ребята, столкнулись с
uh some tough questions in the actual
некоторыми трудными вопросами в реальном
community chat about the product and the
чате сообщества о продукте и
service and you know the whats and the
услуге, и вы знаете, что и
whys in the house and yeah just wanted
почему  в доме, и да, просто
to uh say you know congratulations and
хотел сказать, что вы знаете, поздравляю, и
really really well done on you know
действительно очень молодец, вы знаете, как
handling that really professionally and
обращаться с этим действительно профессионально и
stuff
все такое,
so thank you thank you
так что спасибо, спасибо,
yeah i think too is really interesting i
да, я тоже думаю, что это действительно интересно, я
think i will try to use it to propose my
думаю, я попытаюсь использовать его, чтобы предложить свое
services uh
услуги, э-э,
into meteors because uh using grand
в метеоры, потому что, э-э, используя Гранд
bazaar i have his own limitations so
базар, у меня есть свои ограничения, поэтому
i think i think i will test it in uh in
я думаю, я думаю, что протестирую его
a few days
через несколько дней,
nice
хорошо,
yeah
да
that's great there you go
, это здорово.
ui it's just intuitive clean
интуитивный чистый,
uh yeah thank you probably like it's um
да, спасибо, наверное, как это,
i just can't tell that
я просто не могу сказать, что,
like our marketplace itself is very
как и сам наш рынок,
simple right now it's like
сейчас он очень прост, это
more about user experience not about
больше похоже на пользовательский опыт, а не на
design but
дизайн, но
in some stages it will be improved
на некоторых этапах он будет улучшен,
uh so yeah but all the
ну, так что да, но все
stuff all the payments are working fine
вещи все платежи работают нормально
deposits from error scale from another
депозиты от шкалы ошибок из другой
network networks all the
сети сети все
subscriptions bots etc all works
боты подписки и т. д. все работает,
probably fine
вероятно, нормально,
if you
если вы
get any back please contact us so we
получите что-то обратно, пожалуйста, свяжитесь с нами, чтобы
will fix them
мы их
okay great thank you thank you very much
исправили хорошо, спасибо, большое спасибо, у
we have a message
нас есть сообщение
from eugene he wants everybody to
от  Юджин, он хочет, чтобы все не
remember to submit your nfts to the art
забыли представить свои nfts на арт-шоу в Вашингтоне, округ Колумбия, с
show in washington dc on may 24th to the
24 по 27 мая,
27th and we'll drop the link
и мы скинем ссылку,
and we'll drop the link in youtube
и мы скинем ссылку на YouTube,
so
так что
okay moving on it's time for some
ладно, двигаемся вперед, пришло время для
crunchy crunchy ben's bits
хрустящего хрустящего бена  немного
roses are red
розы красные
pickles are pink
маринованные огурцы
it's about that time again
розовые примерно в то же время
when ben makes you think
когда бен заставляет тебя думать
i'm not sure what type of pickles you've
я не уверен какой тип маринованных огурцов тебе
been needing joe but um we won't dig too
нужен джо но эмм мы не будем слишком
deeply into the last one uh yeah i'll
глубоко копаться в последнем эээ да я
keep it short and sweet because like i
будь краток и сладок, потому что, как я
say we've
сказал, мы
taken it a bit easier this week with
восприняли это немного проще на этой неделе, когда
everyone uh having was so pretty last
все были так хороши на прошлой
week uh there was a massive quiz from
неделе, была большая викторина от
everkitt who just brought up there uh
Эверкитт, который только что поднял там,
with the presentation on everdues i
с презентацией о вечности, я
believe there were five rounds and
верю, что там  было пять раундов и
fifteen thousand evers uh up for gramps
пятнадцать тысяч э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э “
uh surf light paper has released its
Surf Light Paper” выпустила свою
fifth part so again if you if you're
пятую часть, так что еще раз, если вы, если вы
interested in the mechanics and what's
заинтересованы в механике и что
going on with surf the road maps there
происходит с дорожными картами, там
do check that out another exchange
действительно проверьте это, еще один биржевой
listing forever uh bitmart that happened
листинг навсегда  э-э, битмарт, который произошел на
this week they're quite big to be honest
этой неделе, они довольно большие, если честно,
i've definitely used them in the past i
я определенно использовал их в прошлом, я
believe
верю,
uh spartacats spartacus has launched the
э-э, spartacats, spartacus запустил
token launched on the sixth um it's
токен, запущенный шестого числа, это
going on over on uh the ever start
продолжается, когда-нибудь начнется
so many other names here uh but ever
так много других имен  здесь, но когда-нибудь
start obviously go check that out
начните, очевидно, пойдите, проверьте это,
uh
э-э,
sniper.finance is something i haven't
снайпер.
at that soon
в ближайшее время
this is good news um the everscale
это хорошие новости, гм, аккаунт в
twitter account it's got that it's got
Твиттере Everscale, у него
the blue tick now yay
есть синяя галочка, теперь да,
i mean you know it is
я имею в виду, что вы знаете, что это так,
i'm sure i don't need to really tell you
я уверен, что мне не нужно действительно говорить вам,
how cool that is
насколько это круто,
and just to wrap up and i
и просто подытожить и
i think i mentioned it last week i can't
Я думаю, что упоминал об этом на прошлой неделе, я не могу
remember when i actually posted it fully
вспомнить, когда я на самом деле опубликовал его полностью,
fully uh but yes our
но да, наш
latest episode of never mind the
последний эпизод «Не обращайте внимания на дерьмовые
coins is out where alex takes on uh mac
монеты» вышел, где Алекс берет на себя э-э-э, Мак,
and just so check that out please and
и просто проверьте это, пожалуйста, и
there's also been an episode of everyone
там также было  эпизод обо всех
in the rumor mill with lots of kind of
на мельнице слухов с большим количеством информации о
market insights and lots of news and
рынке, множеством новостей и
lots of cool stuff about everscale going
множеством интересных вещей о выходе
out into the wider world so yeah please
everscale в более широкий мир, так что да, пожалуйста,
check it out in support
проверьте это в поддержке,
uh that's it from me thank you very much
ну вот и все от меня большое спасибо
okay
хорошо хорошо
thank you benjamin
Спасибо, Бенджамин,
uh if there's any questions on the call
если есть какие-либо вопросы по телефону,
i don't say anything on youtube nothing
я ничего не говорю на YouTube, ничего
from community i think that was a really
от сообщества, я думаю, что это был действительно
short and sweet call
короткий и приятный звонок,
man
чувак,
um i guess that's it guys and thank you
я думаю, это все, ребята, и
very much for coming have a great rest
большое спасибо, что пришли, отлично отдохнули
of your week and see you next tuesday
вашей недели и до встречи  во вторник
don't forget the dockercon yes yes and
не забудьте докеркон да да и
we will be spamming
мы будем рассылать
spamming all of you and joe uh just a
спам всем вам и джо просто
word of advice from a british guy i uh
совет от британского парня я
try not to end the call by saying see
постараюсь не заканчивать разговор словами увидимся в
you next tuesday some people might see
следующий вторник некоторые люди могут увидеть
an alternative thing that
альтернативу
what do you mean what
что ты имеешь в виду, что
oh
о,
i can't spell it out but yeah i'll
я не могу это объяснить, но да, я
message you but sorry all right just a
напишу тебе, но извини, ладно, просто
bad joke making me nervous here
плохая шутка, заставляющая меня нервничать,
okay have a great week all bye
ладно, всем отличной недели, пока